# Выжить в Концлагере (Survive The Conclusion)
---
## Ссылки
* [Описание](#описание)
* [Дизайн](#дизайн)
* [Механики](#механики)
* [Обновление](#обновление)
---
## Описание
> Игра о выживание в концлагере где нужно собирать ресурсы для того что бы защетиться от надзерателей и сокамерников. Каждую неделю будет проходить ивент под название "зачистка". Ивент заключается в том что надзератели будут проводить зачистку заключенных их будут бить и заберать все что у них есть, вторые-же в свою очередь должи какими либо способами защетиться от потери ресурсов и избиении. Так-же будет присутствовать работа каждый заключенный сможет устроется на работу в замен этого ему будут платить рандомный рессурс который он сможет использовать в крафне или обминять на то что ему нужно. Крафт будет состоять из множество разных вещей таких как. Булова(Носок и мыло), Рюгзак(2 куска ткани и веревка), Веревка(1 кусок ткани), металическая заточка(1 кусок метала), металическая дубинка(2 куска метала), деревянная дубинка(1 кусок дерево), тайник(3 куска дерево и веревка), тайник в туалете(2 пакета и 1 веревка), Лопатка(2 метала + дерево + веревка), Самопал(2 метала + 1 дерево + металическая заточка + коробок спичек) дает 10 выстрелов после чего ломается. Что бы создать каджую из вещей нужно иметь определенный уровень интелекта. Что бы увеличить силу удара нужно ходить в спорт зал. Что бы иметь хорошее настроение нужно посещять душ. Что бы не умереть от голода нужно посещять столовую. Некоторые вещи такие как одежда можно будет получить только на работе. Запрещенные вещи например полицейская форма, огнестрел и полицейская дубинка можно будет украсть. Также украсть можно будет ключи от комнат и сейфа где и будут хранится редкие и запрещенные вещи. Также с работ можно красть предметы например Работа на сталярке(Метал), Столовая(Еда), прачичная(Ткань), Медпункт(Наркотики). Наркотики повышают здоровья. Если после отбоя кто-то не будет в комнате его изобьют и он все потеряет.
---
## Дизайн
> Дизайн будет 2D пиксельный с видом сверху.
> ### Предметы
>>* Персонаж
>>* Варианты прически
>>* Вариант цвета коже
>>* Базовая роба
>>* Полицейский 
>>* Полицейская одежда
>>* Хорошая одежда
>>* Мыло
>>* Носок
>>* Метал
>>* Дерево
>>* Веревка
>>* Ткань
>>* Пакет
>>* Коробок спичек
>>* Рюгзак
>>* Булова
>>* Деревянная дубинка
>>* Металическая дубинка
>>* Металическая заточка
>>* Тайник
>>* Тайник в туалете
>>* Лопатка
>>* Самопал
>>* Огнестрел
>>* Полицейская дубинка
>>* Ключи от комнаты
>>* Ключи от сейфа
> ### Локации
>> * Комната проживания
>> * Душ
>> * Зал
>> * Библиотека
>> * Столовая
>> * Полицейские комнаты
>> * Работа на сталяке
>> * Работа в прачичной
>> * Работа в медпункте
---
## Механики
* Создание локации по символам
* Управление
* Драка
* Жизни и шкала всего остольного
* Инвентарь
* Крафт
* Механика рюгазака
* Механика обучения и накачивание мышц
* Механика противников
* Создание персонажа
---
## Обновление 
* Обновление 2.0: Мультиплеер
---
[Вверх](#выжить-в-концлагере-survive-the-conclusion)
